agenda 
--------------------------------------------
ma 16 juin : 
- Requête get_album_full : retourne le contenu de chaque photos, de tous les albums qui à ont une restriction public.

me 17 juin : 
- Route api : create_message, compléter la table message avec une méthode post.
- Route api : get_message, récupérer un message avec une méthode post.
- Utilisation de route : get_album_full, pour créer dynamiquement des éléments posts dans la page home.
- Import d'un fichier qui vérifie la connexion.
- Les headers pour php sont importé depuis 1 même fichiers.

je 18 juin : 
- Modification vérification type fichier upload. Avant vérification en js, mais maintenant elle est faite en php. Utilisation de mime

à faire
--------------------------------------------
connexion 
	photos

- Requête get_album_full :
	get albums_hashtags







si l'album est privé on ne doit pas pouvoir inviter de collaborateurs.

get user qui ne gére pas quand l'utilisateur n'est pas connecté.
redirection page home, si pas connecté redirection formulaire.





dans users.php, lors des fetch il manque les $success. Pour la vérification d'échec.

console.log : album_controller l: 98,139, 199 et 200

fichier index.php qui charge toutes les pages.

- Gestion album : Imposer une limite charactères pour hashtags.

- Gestion album Bug : Barre de recherche, si on spam espace et supp. il y a plein de requêtes qui ce font en même temps. 
Alors il y a plus de résultat de recherche que le max autorisé, les résultats sont dupliqué.

- Gestion photo : Redimensionner et compresser les fichiers après l'upload.

