agenda 
--------------------------------------------
di 7 juin : 
- dans la bdd ajout de restriction, public private, restrict pour les tables albums et photos
- ajout d'éléments dans la page html pour les champs : descriptions, hashtag, restriction, autorisation de commentaires, invitation collaboration, date de création
- Ajout des nouveaux éléments au DOM AlbumView
- Création table hashtags, albums_hashtags
- Création routes api, hashtag : get_hashtag, create_hashtag
- Création routes api, albums_hashtags : instetion de l'id album et hashtag dans la table.
- ajouter restrictions, pv pbc restrinct, dans la bdd
- Fonction de création de balises pour les hashtag. 
- Changement d'autorisation de commentaires pour les albums, avec un bouton qui change de valeur au click : oui, non.

à faire
--------------------------------------------
requête photos_albums dans AlbumController

- Gestion album : On ne peut pas créer 2 hashtag de même nom sans avoir une erreur http. hashtags.php AlbumController 

- Gestion album : Gestion erreur lorsqu'un utilisateur essaye de créer 2 albums identiques. Génére une errur http.



- Gestion photo : Il faut supprimer l'upload qui vient d'être fait, si il y a un échec de création pour la photo. 
Car si des fichiers sont uploadé mais que la création de la photo échoue, L'upload sera inutilisable par l'utilisateur. 

- Gestion photo : Redimensionner et compresser les fichiers après l'upload.

- Gestion album : Suppression, déplacement img dans l'album.

- Gestion album : Barre de recherche, si on spam espace et supp. il y a plein de requêtes qui ce font en même temps. 
Alors il y a plus de résultat de recherche que le max autorisé.
