agenda 
--------------------------------------------

lu 8 juin : ø

ma 9 juin : 
- Possibilité de suppression d'hashtag lors de la création d'album.
- Changement du format de la date envoyé en json pour la requête de création d'album.
- Création d'hashtag, mais c'est une table avec un name unique.
- Réglage pb : body de requête pour l'ajout de photos à l'album, est maintenant opérationnel.
- Ajout d'une requête sql pour intensifier la vérification de connexion. Si la bdd est vidé et que l'utilisateur est encore sur une page, il sera avertit qu'il n'est pas connecté.
- Réglage pb, ERREUR HTTP : Il y avait une erreur lors de la création d'un album avec une composition identique de photos. Il est maintenant possible de créer un album sans photos, et avec une composition de photos identique, ou bien une nouvelle composition.

me 10 juin : 




à faire
--------------------------------------------
- Gestion album : Définir la restriction ; public, privé, restrinct.
- Gestion album : Imposer une limite charactères pour hashtags.



- Gestion album ERREUR HTTP : Il faut une vérification d'existance d'hashtag. Sinon ERREUR HTTP.

- Gestion album Bug : Barre de recherche, si on spam espace et supp. il y a plein de requêtes qui ce font en même temps. 
Alors il y a plus de résultat de recherche que le max autorisé.


- Gestion photo : Redimensionner et compresser les fichiers après l'upload.

