agenda 
--------------------------------------------

ve 5 juin : ø

sa 6 juin : 
- Gestion photo : Suppression des balises <a> que crée la barre de recherche. à chaque modifications de recherche il y avait une pollution de balises <a> dans la pages.
- Blocage titre composé d'espaces pour albums et photos.
- Création d'élément photos lors d'une sélection de photo retourné par la recherche. Composé de la photo stocké en bdd et, des info fictives pour les photos.
- Création route api photos_albums : Cette route insert dans la table photos_albums l'id : photo et album, puis la position de la photo dans l'album.
- Exécution de la requête photos_albums lors de la pression du btn de création d'album.
- Probléme rencontré : Envoie d'une requête pour faire la liaison photos_albums. Pour les tests j'essayais de mettre 2 fois les mêmes données ce qui n'est pas possible et me renvoyais une erreur http.
- Modification de route api, création de photo et album. Tous les paramètres peuvent maintenant être remplis dans la bdd. Mais sont tous obligatoire.
- Création d'une route api, get_albums. Un vue de les afficher dans la page accueil.
- Implémentation d'une architecture mvc avec la méthode POO pour l'ensemble du dossier frontend.

à faire
--------------------------------------------
requête photos_albums dans AlbumController


- Gestion photo : Il faut supprimer l'upload qui vient d'être fait, si il y a un échec de création pour la photo. 
Car si des fichiers sont uploadé mais que la création de la photo échoue, L'upload sera inutilisable par l'utilisateur. 

- Gestion photo : Redimensionner et compresser les fichiers après l'upload.



- Gestion album : Suppression, déplacement img dans l'album.

- Gestion album : Gestion erreur lorsqu'un utilisateur essaye de créer 2 albums identiques. Génére une errur http.

- Gestion album : Barre de recherche, si on spam espace et supp. il y a plein de requêtes qui ce font en même temps. 
Alors il y a plus de résultat de recherche que le max autorisé.
